Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-bisect-lk2009.po
Languages: ja_jp

source: If X is found to be "good", then we know that its ancestors are all "good", so we want to say that:
ja_jp: Xが「good」であることが判明した場合、その祖先はすべて「good」であることがわかっているので、あなたは以下のように言いたいと思います:

source: And this is true because at step 1) b) we remove the ancestors of the "good" commits.
ja_jp: そして、これは真実です。なぜなら、ステップ1）の b）で、「good」コミットの祖先を削除するからです。

source: If X is found to be "bad", then we know that its descendants are all "bad", so we want to say that:
ja_jp: Xが「bad」であることが判明した場合、その子孫はすべて「bad」であることがわかっているので、あなたは以下のように言いたいでしょう:

source: But this is wrong because at step 1) a) we keep only the ancestors of the bad commit. So we get more information when a commit is marked as "bad", because we also know that the ancestors of the previous "bad" commit that are not ancestors of the new "bad" commit are not the first bad commit. We don't know if they are good or bad, but we know that they are not the first bad commit because they are not ancestor of the new "bad" commit.
ja_jp: しかし、これは間違っています。なぜなら、ステップ 1）の a）では、badコミットの祖先だけを保持しているからです。 したがって、コミットが「bad」としてマークされると、より多くの情報が得られます。これは、新しい「bad」コミットの祖先ではない以前の「bad」コミットの祖先が最初のbadコミットではないこともわかっているためです。 それらがgoodかbadかはわかりませんが、新しい「bad」コミットの祖先ではないため、最初のbadコミットではないことはわかっています。

source: So when a commit is marked as "bad" we know we can remove all the commits in the graph except those that are ancestors of the new "bad" commit. This means that:
ja_jp: したがって、コミットが「bad」としてマークされている場合、新しい「bad」コミットの祖先であるコミットを除いて、グラフ内のすべてのコミットを削除できることがわかります。 以下を意味します:

source: where N is the number of commits in the (cleaned up) graph.
ja_jp: ここで、Nは (クリーンアップされた)グラフのコミット数です。

source: So in the end this means that to find the best bisection commits we should maximize the function:
ja_jp: つまり、これは最終的に、最適な二等分コミットを見つけるために、関数の値をを最大化する必要があることを意味します:

source: And this is nice because at step 2) we compute number_of_ancestors(X) and so at step 3) we compute f(X).
ja_jp: そして、これは素晴らしいことです。なぜなら、ステップ 2）で `number_of_ancestors(X)` を計算し、ステップ 3）で f(X) を計算するからです。

source: Let's take the following graph as an example:
ja_jp: 例として以下のグラフを見てみましょう:

source: If we compute the following non optimal function on it:
ja_jp: その上で以下の非最適化関数を計算します:

source: we get:
ja_jp: そうすると私達は以下の結果を得ます:

source: but with the algorithm used by git bisect we get:
ja_jp: しかし、git bisectで使用されるアルゴリズムを使用すると、以下のようになります:

source: So we chose G, H, K or L as the best bisection point, which is better than F. Because if for example L is bad, then we will know not only that L, M and N are bad but also that G, H, I and J are not the first bad commit (since we suppose that there is only one first bad commit and it must be an ancestor of L).
ja_jp: 私達は、GまたはHまたはKまたはLを最良の二等分点として選択しました。これは、Fよりも優れています。たとえばLがbadの場合、LとMとNがbadなだけでなく、GとHとIとJは最初のbadコミットでは無いと分かるためです。(最初のbadコミットは1つだけであり、Lの祖先である必要があるため)。

source: So the current algorithm seems to be the best possible given what we initially supposed.
ja_jp: つまり、現在のアルゴリズムは、私達が最初に想定した限りにおいて最良のように見えます。

source: When some commits have been skipped (using "git bisect skip"), then the bisection algorithm is the same for step 1) to 3). But then we use roughly the following steps:
ja_jp: (「git bisect skip」を使用して)一部のコミットがスキップされた場合、bisectアルゴリズムは ステップ 1）から ステップ 3）までは同じです。 ただし、それ以降は大まかに以下の手順を使用します:

source: sort the commit by decreasing associated value
ja_jp: 関連値の降順でコミットを並べ替えます

source: if the first commit has not been skipped, we can return it and stop here
ja_jp: 最初のコミットがスキップされていない場合は、それを返してここで停止(stop)できます

source: otherwise filter out all the skipped commits in the sorted list
ja_jp: それ以外の場合は、ソートされたリストでスキップされたすべてのコミットを除外します

source: use a pseudo random number generator (PRNG) to generate a random number between 0 and 1
ja_jp: 疑似乱数ジェネレーター(PRNG)を使用して、0〜1の乱数を生成します

source: multiply this random number with its square root to bias it toward 0
ja_jp: この乱数に平方根を乗じて0に偏らせます

source: multiply the result by the number of commits in the filtered list to get an index into this list
ja_jp: 結果に、フィルターされたリスト内のコミット数を乗じて、このリストへのインデックスを取得します

source: return the commit at the computed index
ja_jp: 計算されたインデックスでコミットを返します

source: After step 7) (in the skip algorithm), we could check if the second commit has been skipped and return it if it is not the case. And in fact that was the algorithm we used from when "git bisect skip" was developed in Git version 1.5.4 (released on February 1st 2008) until Git version 1.6.4 (released July 29th 2009).
ja_jp: (skip algorithmの）ステップ 7）の後、2番目のコミットがスキップされたかどうかを確認し、スキップされていない場合はそれを返すことができます。 実際、これは、「git bisect skip」がGitバージョン1.5.4(2008年2月1日リリース)で開発されてからGitバージョン1.6.4(2009年7月29日リリース)まで使用したアルゴリズムでした。

source: But Ingo Molnar and H. Peter Anvin (another well known linux kernel developer) both complained that sometimes the best bisection points all happened to be in an area where all the commits are untestable. And in this case the user was asked to test many untestable commits, which could be very inefficient.
ja_jp: しかし、Ingo MolnarとH.Peter Anvin(別の有名なLinuxカーネル開発者)は両方とも、全コミットがテスト不能な領域内にすべての最良の二等分点がたまたまあると不満を漏らしました。 そしてこの場合、ユーザーは多くのテスト不能なコミットをテストするように求めらますが、これは非常に非効率的である可能性があります。

source: Indeed untestable commits are often untestable because a breakage was introduced at one time, and that breakage was fixed only after many other commits were introduced.
ja_jp: 実際、一度破損が発生した後、他の多くのコミットが導入された後にのみ破損が修正されたため、テスト不能なコミットはテストできないことがよくあります。

source: This breakage is of course most of the time unrelated to the breakage we are trying to locate in the commit graph. But it prevents us to know if the interesting "bad behavior" is present or not.
ja_jp: もちろん、こういう破損は、ほとんどの場合、私達がコミットグラフで見つけようとしている破損とは無関係です。 しかし、それは私たちが興味深い「bad振る舞い」が存在するかどうかを知ることを妨げます。

source: So it is a fact that commits near an untestable commit have a high probability of being untestable themselves. And the best bisection commits are often found together too (due to the bisection algorithm).
ja_jp: したがって、テスト不能なコミットの近くのコミットは、それ自体がテスト不能である可能性が高いのは事実です。 そして、最良の二等分コミットも一緒に見つかることがよくあります(二分アルゴリズムのため)。

source: This is why it is a bad idea to just chose the next best unskipped bisection commit when the first one has been skipped.
ja_jp: これが、最初のコミットがスキップされたときに、次に最適なスキップされていない二等分コミットを選択するのは悪い考えである理由です。

source: We found that most commits on the graph may give quite a lot of information when they are tested. And the commits that will not on average give a lot of information are the one near the good and bad commits.
ja_jp: グラフ上のほとんどのコミットは、テスト時にかなり多くの情報を提供する可能性があることがわかりました。 そして、平均して、多くの情報を提供しないコミットは、goodコミットとbadコミットに近いものです。

source: So using a PRNG with a bias to favor commits away from the good and bad commits looked like a good choice.
ja_jp: したがって、goodコミットとbadコミットから離れてコミットを優先するバイアスのあるPRNGを使用することは、良い選択のように見えました。

source: One obvious improvement to this algorithm would be to look for a commit that has an associated value near the one of the best bisection commit, and that is on another branch, before using the PRNG. Because if such a commit exists, then it is not very likely to be untestable too, so it will probably give more information than a nearly randomly chosen one.
ja_jp: このアルゴリズムの明らかな改善点の1つは、PRNGを使用する前に、最良の二等分コミットの1つに近い値が関連付けられ、別のブランチにあるコミットを探すことです。 そのようなコミットが存在する場合、それもテストできない可能性は非常に低いため、ほぼランダムに選択されたものよりも多くの情報が提供される可能性があります。

source: There is another tweak in the bisection algorithm that has not been described in the "bisection algorithm" above.
ja_jp: 上記の「二分アルゴリズム」で説明されていない二分アルゴリズムの別の微調整があります。

source: We supposed in the previous examples that the "good" commits were ancestors of the "bad" commit. But this is not a requirement of "git bisect".
ja_jp: 前の例では、「good」コミットは「bad」コミットの祖先であると想定していました。 しかし、これは「git bisect」の要件ではありません。

source: Of course the "bad" commit cannot be an ancestor of a "good" commit, because the ancestors of the good commits are supposed to be "good". And all the "good" commits must be related to the bad commit. They cannot be on a branch that has no link with the branch of the "bad" commit. But it is possible for a good commit to be related to a bad commit and yet not be neither one of its ancestor nor one of its descendants.
ja_jp: もちろん、「bad」コミットは「good」コミットの祖先になることはできません。goodコミットの祖先は「good」と想定されているからです。 そして、すべての「good」コミットはbadコミットに関連している必要があります。 「bad」コミットのブランチとのリンクがないブランチに配置することはできません。 しかし、goodコミットがbadコミットに関連していても、その祖先でも子孫でもない可能性があります。

source: For example, there can be a "main" branch, and a "dev" branch that was forked of the main branch at a commit named "D" like this:
ja_jp: たとえば、「main」ブランチと、以下のように「D」という名前のコミットでmainブランチから分岐した「dev」ブランチが存在する可能性があります:

source: The commit "D" is called a "merge base" for branch "main" and "dev" because it's the best common ancestor for these branches for a merge.
ja_jp: コミット「D」は、ブランチ「main」および「dev」の「マージベース」と呼ばれます。それは、これらのブランチがマージするための最も一般的な祖先であるためです。

source: Now let's suppose that commit J is bad and commit G is good and that we apply the bisection algorithm like it has been previously described.
ja_jp: ここで、コミットJがbadで、コミットGがgoodであり、前述のように二分アルゴリズムを適用するとします。

source: As described in step 1) b) of the bisection algorithm, we remove all the ancestors of the good commits because they are supposed to be good too.
ja_jp: 二分アルゴリズムの ステップ 1）の b）で説明したように、goodコミットのすべての祖先もgoodであると想定されているため、それらをすべて削除します。

source: So we would be left with only:
ja_jp: したがって、以下のものだけが残ります:

source: But what happens if the first bad commit is "B" and if it has been fixed in the "main" branch by commit "F"?
ja_jp: しかし、最初のbadコミットが「B」であり、コミット「F」によって「main」ブランチで修正された場合はどうなりますか？

source: The result of such a bisection would be that we would find that H is the first bad commit, when in fact it's B. So that would be wrong!
ja_jp: このようなbisectの結果は、Hが最初のbadコミットであると探索します。しかし実際にはBです。つまり、これは間違いです！

source: And yes it can happen in practice that people working on one branch are not aware that people working on another branch fixed a bug! It could also happen that F fixed more than one bug or that it is a revert of some big development effort that was not ready to be released.
ja_jp: そして、実際には、あるブランチで作業している人は、別のブランチで作業している人がバグを修正したことに気付いていないことがあります。 また、Fが複数のバグを修正した場合や、リリースに間に合わなかった大きな開発努力の戻し(revert)であることもあり得ます。

source: In fact development teams often maintain both a development branch and a maintenance branch, and it would be quite easy for them if "git bisect" just worked when they want to bisect a regression on the development branch that is not on the maintenance branch. They should be able to start bisecting using:
ja_jp: 実際、開発チームは開発ブランチとメンテナンスブランチの両方を維持することが多く、メンテナンスブランチにない開発ブランチでデグレをbisectしたいときに「git bisect」が機能すれば非常に簡単です。 彼らは以下を使用してbisectを開始できるはずです:

source: To enable that additional nice feature, when a bisection is started and when some good commits are not ancestors of the bad commit, we first compute the merge bases between the bad and the good commits and we chose these merge bases as the first commits that will be checked out and tested.
ja_jp: この追加機能を有効にするために、bisectを開始したときに、いくつかのgoodコミットがbadコミットの祖先でない場合、まずbadコミットとgoodコミットの間のマージベースを計算し、これらのマージベースをチェックアウトしてテストする最初のコミットとして選択するようにしています。

source: If it happens that one merge base is bad, then the bisection process is stopped with a message like:
ja_jp: 1つのマージベースがbadである場合、bisectプロセスは以下のようなメッセージで停止します(訳注:マージベースBBBBBBがbadです。これは、BBBBBBと[GGGGGG,...]の間でバグが修正されたことを意味します):

source: where BBBBBB is the sha1 hash of the bad merge base and [GGGGGG,...] is a comma separated list of the sha1 of the good commits.
ja_jp: ここで、BBBBBBはbadなマージベースのsha1ハッシュであり、 [GGGGGG,...] はgoodなコミットのsha1のコンマ区切りのリストです。

source: If some of the merge bases are skipped, then the bisection process continues, but the following message is printed for each skipped merge base:
ja_jp: 一部のマージベースがスキップされた場合、bisectプロセスは続行されますが、スキップされたマージベースごとに以下のメッセージが出力されます(訳注:…最初のbadなコミットがMMMMMMとBBBBBBの間であるかどうかを確認することはできません。とにかく続けます…):

source: where BBBBBB is the sha1 hash of the bad commit, MMMMMM is the sha1 hash of the merge base that is skipped and [GGGGGG,...] is a comma separated list of the sha1 of the good commits.
ja_jp: ここで、BBBBBBはbadなコミットのsha1ハッシュ、MMMMMMはスキップされるマージベースのsha1ハッシュ、 [GGGGGG,...] はgoodなコミットのsha1のコンマ区切りのリストです。

source: So if there is no bad merge base, the bisection process continues as usual after this step.
ja_jp: badなマージベースがない場合、このステップの後、bisectプロセスは通常どおり続行されます。

source: If you both have a test suite and use git bisect, then it becomes less important to check that all tests pass after each commit. Though of course it is probably a good idea to have some checks to avoid breaking too many things because it could make bisecting other bugs more difficult.
ja_jp: テストスイートとgit bisectの両方がある場合、各コミット後にすべてのテストに合格することを確認することはそれほど重要ではなくなります。 もちろん、他のバグをbisectするのがより難しくなる可能性があるので、あまりにも多くのものを壊さないようにいくつかのチェックを行うことはおそらく良い考えです。

source: You can focus your efforts to check at a few points (for example rc and beta releases) that all the T test cases pass for all the N configurations. And when some tests don't pass you can use "git bisect" (or better "git bisect run"). So you should perform roughly:
ja_jp: すべてのテストケース(T) がすべての構成(N)に合格することを、いくつかのポイント(たとえば、rcおよびベータリリース)で確認することに集中できます。 また、一部のテストに合格しなかった場合は、「git bisect」(またはより適切な「git bisect run」)を使用できます。 したがって、ざっくり以下のようになります:

source: where c is the number of rounds of test (so a small constant) and b is the ratio of bug per commit (hopefully a small constant too).
ja_jp: ここで、cはテストのラウンド数(つまり小さな定数)であり、bはコミットごとのバグの比率(できれば小さな定数であって欲しい)です。

source: So of course it's much better as it's O(N * T) vs O(N * T * M) if you would test everything after each commit.
ja_jp: したがって、もちろん、各コミット後にすべてをテストする場合は、O(N * T * M) に対して O(N * T) の方がはるかに優れています。

source: This means that test suites are good to prevent some bugs from being committed and they are also quite good to tell you that you have some bugs. But they are not so good to tell you where some bugs have been introduced. To tell you that efficiently, git bisect is needed.
ja_jp: これは、テストスイートがいくつかのバグのコミットを防ぐのに適していることを意味します。また、いくつかのバグがあることを通知するのにも非常に適しています。 しかし、いくつかのバグがどこに導入されたかを伝えるのはあまり良くありません。 それを効率的に伝えるには、git bisectが必要です。

source: The other nice thing with test suites, is that when you have one, you already know how to test for bad behavior. So you can use this knowledge to create a new test case for "git bisect" when it appears that there is a regression. So it will be easier to bisect the bug and fix it. And then you can add the test case you just created to your test suite.
ja_jp: テストスイートのもう1つの優れた点は、テストスイートを持っている場合、badい振る舞いをテストする方法をすでに知っていることです。 したがって、この知識を使用して、デグレがあると思われる場合に「git bisect」の新しいテストケースを作成できます。 したがって、バグをbisectして修正する方が簡単です。 そしてそれから、作成したばかりのテストケースをテストスイートに追加できます。

source: So if you know how to create test cases and how to bisect, you will be subject to a virtuous circle:
ja_jp: したがって、テストケースの作成方法とbisectする方法を知っている場合は、好循環になります:

source: more tests => easier to create tests => easier to bisect => more tests
ja_jp: よりテストされる => テストの作成がより簡単になる => bisectするのがより簡単なる => よりテストされる

source: So test suites and "git bisect" are complementary tools that are very powerful and efficient when used together.
ja_jp: したがって、テストスイートと「git bisect」は、一緒に使用すると非常に強力で効率的な補完ツールです。

source: You can very easily automatically bisect broken builds using something like:
ja_jp: 以下のようなものを使用して、壊れたビルドを非常に簡単に自動的にbisectすることができます:

source: For example:
ja_jp: 例えば:

source: On the other hand if you do this often, then it can be worth having scripts to avoid too much typing.
ja_jp: 一方、これを頻繁に行う場合は、タイピングしまくらなくていいようにスクリプトを作成する価値があります。

source: Here is an example script that comes slightly modified from a real world script used by Junio Hamano <<4>>.
ja_jp: これは、濱野 純(Junio Hamano) が使用する実際のスクリプトから少し変更されたスクリプトの例です <<4>> 。

source: This script can be passed to "git bisect run" to find the commit that introduced a performance regression:
ja_jp: このスクリプトを「git bisect run」に渡して、パフォーマンスの低下を引き起こしたコミットを見つけることができます:

source: Following general best practices
ja_jp: 一般的なベストプラクティスに従う

source: It is obviously a good idea not to have commits with changes that knowingly break things, even if some other commits later fix the breakage.
ja_jp: 他のコミットで後で破損を修正するにしても、意図的に物事を破損するような変更を加えたコミットを行わないのが明らかに良い考えです。

source: It is also a good idea when using any VCS to have only one small logical change in each commit.
ja_jp: また、VCSを使用して、各コミットで論理的な変更を1つだけ行うこともお勧めします。

source: The smaller the changes in your commit, the most effective "git bisect" will be. And you will probably need "git bisect" less in the first place, as small changes are easier to review even if they are only reviewed by the committer.
ja_jp: あなたのコミットの変更が小さいほど、最も効果的な「git bisect」になります。 また、小さな変更はコミッターによってのみレビューされる場合でもレビューしやすいため、そもそも「git bisect」の必要性は少なくなります。

source: Another good idea is to have good commit messages. They can be very helpful to understand why some changes were made.
ja_jp: もう1つの良いアイデアは、適切なコミットメッセージを用意することです。 いくつかの変更が行われた理由を理解するのに非常に役立ちます。

source: These general best practices are very helpful if you bisect often.
ja_jp: これらの一般的なベストプラクティスは、あなたが頻繁にbisectする場合に非常に役立ちます。

source: First merges by themselves can introduce some regressions even when the merge needs no source code conflict resolution. This is because a semantic change can happen in one branch while the other branch is not aware of it.
ja_jp: 最初のマージ自体は、マージがソースコードの競合解決を必要としない場合でも、いくつかのデグレを引き起こす可能性があります。 これは、一方のブランチでセマンティックの変更が発生する可能性がある一方で、もう一方のブランチはそれを認識していないためです。

source: For example one branch can change the semantic of a function while the other branch add more calls to the same function.
ja_jp: たとえば、一方のブランチが関数のセマンティクスを変更し、もう一方のブランチが同じ関数への呼び出しを追加する場合があります。

source: This is made much worse if many files have to be fixed to resolve conflicts. That's why such merges are called "evil merges". They can make regressions very difficult to track down. It can even be misleading to know the first bad commit if it happens to be such a merge, because people might think that the bug comes from bad conflict resolution when it comes from a semantic change in one branch.
ja_jp: 競合を解決するために多くのファイルを修正する必要がある場合、これはさらに悪化します。 そのため、このようなマージは「悪のマージ」(evil merges)と呼ばれます。 それらは、デグレを追跡することを非常に困難にする可能性があります。 最初のbadコミットがそのようなマージである場合、それを知ることは誤解を招く可能性さえあります。なぜなら、バグは1つのブランチのセマンティック変更に起因する場合、競合解決が悪いことに起因すると考える可能性があるからです。

source: Anyway "git rebase" can be used to linearize history. This can be used either to avoid merging in the first place. Or it can be used to bisect on a linear history instead of the non linear one, as this should give more information in case of a semantic change in one branch.
ja_jp: とにかく、「git rebase」を使用して履歴を線形化できます。 これは、そもそもマージを回避するために使用できます。 または、非線形履歴の代わりに線形履歴をbisectするために使用できます。これにより、1つのブランチで意味が変更された場合に、より多くの情報が得られるはずです。

source: Merges can be also made simpler by using smaller branches or by using many topic branches instead of only long version related branches.
ja_jp: 長いバージョンに関連するブランチだけでなく、小さなブランチを使用するか、多くのトピックブランチを使用することで、マージを簡単にすることもできます。

source: And testing can be done more often in special integration branches like linux-next for the linux kernel.
ja_jp: また、Linuxカーネルのlinux-nextのような特別な統合ブランチでテストをより頻繁に行うことができます。

source: A special work-flow to process regressions can give great results.
ja_jp: デグレを処理するための特別なワークフローは、素晴らしい結果をもたらす可能性があります。

source: Here is an example of a work-flow used by Andreas Ericsson:
ja_jp: ここで、 Andreas Ericsson が使用するワークフローの例を以下に示します:

source: write, in the test suite, a test script that exposes the regression
ja_jp: テストスイートでは、デグレを明らかにするテストスクリプトを書きます

source: use "git bisect run" to find the commit that introduced it
ja_jp: 「git bisect run」を使用して、それを導入したコミットを見つけます

source: fix the bug that is often made obvious by the previous step
ja_jp: 前ステップで明らかになることが多いバグを修正します

source: commit both the fix and the test script (and if needed more tests)
ja_jp: 修正とテストスクリプトの両方をコミットします(必要に応じてさらにテストを行います)

source: And here is what Andreas said about this work-flow <<5>>:
ja_jp: そして、以下が Andreas このワークフローについて言ったことです <<5>>:

source: To give some hard figures, we used to have an average report-to-fix cycle of 142.6 hours (according to our somewhat weird bug-tracker which just measures wall-clock time). Since we moved to Git, we've lowered that to 16.2 hours. Primarily because we can stay on top of the bug fixing now, and because everyone's jockeying to get to fix bugs (we're quite proud of how lazy we are to let Git find the bugs for us). Each new release results in ~40% fewer bugs (almost certainly due to how we now feel about writing tests).
ja_jp: 具体的な数字を挙げると、以前は報告から修正までの平均サイクルが 142.6 時間でした((壁掛け時計の時間だけを計測する、ちょっと変わったバグトラッカーによるものです)。Gitに移行してからは、16.2時間まで短縮されました。これは主に、バグフィックスを怠らないようになったことと、誰もがバグフィックスに参加するようになったからです(私たちは、バグを見つけるのをいかにGitに任せて怠慢しているかを誇りに思っています)。新しいリリースのたびに、バグの数は40%ほど減っています(ほぼ間違いなく、私たちがテストを書くことにどう感じているかによるものです)。

source: Clearly this work-flow uses the virtuous circle between test suites and "git bisect". In fact it makes it the standard procedure to deal with regression.
ja_jp: 明らかに、このワークフローは、テストスイートと「git bisect」の間の好循環を利用しています。 実際、それはデグレに対処するための標準的な手順になります。

source: In other messages Andreas says that they also use the "best practices" described above: small logical commits, topic branches, no evil merge,... These practices all improve the bisectability of the commit graph, by making it easier and more useful to bisect.
ja_jp: 他のメッセージで Andreas は、上記の「ベストプラクティス」も使用していると述べています。小さな論理コミット、トピックブランチ、悪意のないマージ(no evil merge)などです。これらのプラクティスはすべて、bisectをより簡単でより便利にすることによって、コミットグラフの二分探索性を改善します。

source: So a good work-flow should be designed around the above points. That is making bisecting easier, more useful and standard.
ja_jp: したがって、上記の点を念頭に適切なワークフローを設計する必要があります。 これにより、bisectがより簡単に、より便利に、標準的になります。

source: Involving QA people and if possible end users
ja_jp: 品質担当者と、可能であればエンドユーザーを巻き込む

source: One nice about "git bisect" is that it is not only a developer tool. It can effectively be used by QA people or even end users (if they have access to the source code or if they can get access to all the builds).
ja_jp: 「git bisect」の良いところの1つは、それが開発者用のツールだけではないということです。 品質担当者、さらにはエンドユーザー(ソースコードにアクセスできる場合、またはすべてのビルドにアクセスできる場合)が効果的に使用できます。

source: There was a discussion at one point on the linux kernel mailing list of whether it was ok to always ask end user to bisect, and very good points were made to support the point of view that it is ok.
ja_jp: 一時期、linuxのカーネルメーリングリストで、エンドユーザーに常にbisectを要求して良いのかという議論があり、良いという意見を支持する非常に良い指摘がありました。

source: For example David Miller wrote <<6>>:
ja_jp: たとえば、 David Miller は以下のように書いています <<6>> :

source: What people don't get is that this is a situation where the "end node principle" applies. When you have limited resources (here: developers) you don't push the bulk of the burden upon them. Instead you push things out to the resource you have a lot of, the end nodes (here: users), so that the situation actually scales.
ja_jp: 人々が理解していないのは、これが「エンド・ノードの原則」(end node principle)が適用される状況であるということです。リソース（ここでは開発者）が限られている場合、開発者に負担の大部分を押し付けないようにします。その代わりに、多くのリソースを持っているエンドノード（ここではユーザー）に物事を押し付け、状況の大きさが実態の大きさに沿うようにするのです。

source: This means that it is often "cheaper" if QA people or end users can do it.
ja_jp: これは、品質担当者またはエンドユーザーがそれを実行できる場合、多くの場合「安価」であることを意味します。

source: What is interesting too is that end users that are reporting bugs (or QA people that reproduced a bug) have access to the environment where the bug happens. So they can often more easily reproduce a regression. And if they can bisect, then more information will be extracted from the environment where the bug happens, which means that it will be easier to understand and then fix the bug.
ja_jp: また、興味深いのは、バグを報告しているエンドユーザー(またはバグを再現した品質担当者)が、バグが発生する環境にアクセスできることです。 そのため、多くの場合、デグレをより簡単に再現できます。 そして、bisectすることができれば、バグが発生した環境からより多くの情報が抽出されます。つまり、バグを理解して修正するのが簡単になります。

source: For open source projects it can be a good way to get more useful contributions from end users, and to introduce them to QA and development activities.
ja_jp: オープンソースプロジェクトでは、エンドユーザーからより有益な貢献を得るための良い方法となり、品質管理や開発活動に導入することができます。

source: In some cases like for kernel development it can be worth developing complex scripts to be able to fully automate bisecting.
ja_jp: カーネル開発の場合のように、bisectを完全に自動化できるように複雑なスクリプトを開発する価値がある場合があります。
